Trate de reproducir el contenido de la imagen escribiendo el documento HTML y definiendo el CSS.

Elija un texto para utilizar en el relleno de las secciones donde lo indique la imagen de muestra.



Criterio para la aprobación:

Uso de CSS
Uso de colores (no es obligatorio que sean exactamente los mismos de la imagen)
Uso de una imagen
Color de fondo (no es obligatorio que sean exactamente los mismos de la imagen)
Texto con encabezados, énfasis, subrayados, cursiva
Tipo de fuente a elección
Uso de lista
Puede utilizar tablas para ordenar el contenido
Incluya un link a otro sitio




Entregables:

Archivo ZIP con el documento HTML + CSS
Captura de pantalla que muestre el documento HMTL renderizado en el navegador web.